Создать виджет TagList

1. Может переключаться из режима "редактирования" в режим "просмотра". Для переключения используется 1 кнопка. Кнопка меняет свой текст в зависимости от режима.
2. TagList может быть инициализирован с предопределенным списком тегов, который передается опциональным аргументом.
3. В режиме просмотра теги выглядят как список тегов (каждый - колбаской). На странице должно мочь быть сколько угодно TagList.
4. В режиме редактирования теги можно удалять (рядом с тегами появляется крестик удаления, при клике на который тег удаляется из списка).
5. В режиме редактирования теги можно добавлять. Для этого используется инпут с кнопкой. После добавления тега (при клике на кнопку или по enter, при фокусе в инпуте) инпут очищается. Добавить уже добавленный тег нельзя. Пробелы с концов строки не должны влиять на тег (" mama " и "mama" считается одним и тем же тегом, добавляется в список "mama").

Срок сдачи: до 9 00 субботы.